(爽太) 25年前に
佐倉泰輔さんという方が→
こちらで働いてませんでしたか？
(佐倉) 世の中は そんなに偶然で
あふれてるものでしょうか？
彼女を愛さなければ→
犯罪者になんて
ならなくて済んだのに｡
(麻里子) 分かりました｡
私も 一度→
ちゃんと
お話ししたいと思ってたので｡
(佐倉) お待ちしています｡
はっ…｡
♪～
(爽太) 《麻里子さん…》
《麻里子さん…！》
♪～
(恭子) 〔見ていいの？〕
(佐倉) 〔はい〕
(恭子) 〔え～ すごい！〕
(恭子) 〔これ 風彩堂さんが
描いたんですか？〕
(佐倉) 〔あ…〕
〔えっ？〕
(佐倉) 〔佐倉です 佐倉泰輔〕
〔あっ 佐倉さん〕
〔すごくステキな絵〕
〔私 好きです〕
〔警察官か画家の２択…〕
〔え～ 難しいですね〕
〔でも どっちも
向いてると思いますよ〕
〔いや そんなことないです〕
〔佐倉さん ちゃんと
決めた道で努力できそうだから〕
〔うん どっちでも応援しますよ〕
〔花瓶が割れた音〕
(佐倉) 〔申し訳ありません お花
新しいのと交換しますので〕
(恭子) 〔そんなのいいから
あなたの手の方が大事でしょ〕
〔見せて！〕
〔ちょっと深いんじゃない？〕
〔病院 行きましょう〕
♪～
(佐倉) できた｡
(足音)
♪～
(爽太) 麻里子さんだったら 来ませんよ｡
(銀次郎) 麻里子 まだ
話さないといけないことがある｡
(銀次郎) 前に聞かれた→
私とサユリの秘密についてだ｡
恭子の事故の少し前から
当時 部下だったサユリから→
恭子の様子がおかしい→
誰か相手がいるんじゃないかと
聞かされて｡
私は それを真に受けて
疑っていた｡
そんな中
麻里子の誘拐未遂があって→
恭子は精神的に
かなり不安定になっていて｡
まだ犯人も捕まらないうちに→
あの事故が起きた｡
亡くなった後→
恭子の部屋から
これが出てきて…｡
サユリの言っていたことは→
正しかったんだと思ったよ｡
不倫の末に自殺なんて
報じられたら→
会社の名前に傷がつく｡
これ以上
捜査を長引かせないでほしい｡
２人で そう話し合って｡
それで 知り合いの政治家に→
口を利いてもらったんだ｡
(麻里子) 捜査を 打ち切らせたってこと？
ああ｡
しかし 恭子は
本当に自殺したんだろうか→
麻里子を残して死ぬわけがない｡
そんな気がしてきて｡
(麻里子) どういう意味？
当時 警察が探っていた
事故以外の可能性の中に…｡
殺された可能性が
入っていたんじゃないかって｡
📱(振動音)
(麻里子) はい もしもし→
今からですか？
📱(振動音)
(麻里子) もしもし｡
(爽太) 麻里子さん
今 家に来たんですけど→
どこにいます？
ちょっと待って 行かないで！
(麻里子) 何？ 何があったの？
(爽太) 理由は後で話すんで
僕の家にいてください｡
(麻里子) いや そんなこと言われても…｡
これから行くって約束しちゃった｡
(爽太) どこですか？
あの刑事さんですよね？
どこで会う約束してますか？
(麻里子) 佐倉さんが 何かあるの？
📱 ちゃんと説明してください！
(麻里子) あなたって いつもそう！
大切なこと ちゃんと言葉にしない
言ってよ！
(爽太) か… 必ず後で
全部 話しますから｡
だから お願いします
今は僕を信じて｡
📱 お願いします｡
♪～
(爽太) 刑事さんだったんですね｡
立岩さんとサユリさんを
殺したのは｡
何でですか？
(爽太) 25年前の秘密を
知られたからですか？
(佐倉) あ～あ…｡
あなたも知ってしまったんですか｡
♪～
(佐倉) 一度だけなんですよ｡
私の人生で→
たった一度だけ間違えた｡
それを25年→
守り続けてきたのに｡
(白木)
〔佐倉さん ５番にお電話です〕
(佐倉) 〔はい〕
〔はい 佐倉です〕
(佐倉の声) あの日ね
あの男に呼び出されたんですよ｡
〔どなたですか？〕
(佐倉の声) 自分の素性は
明かさないくせに→
私と恭子さんの秘密を
知ってるなんて→
もったいぶった言い方をして｡
どんな男が来るのか→
様子をうかがっていたら…｡
あなたがいたから｡
(爽太) 〔あなたが不正を働いて…→
タイアップを得た証拠を
つかんでいます〕
(佐倉の声) これは使える｡
そう思いましたよ｡
(立岩) 〔ある人が→
あなたが25年前に野瀬家に
出入りしてたんじゃないか→
…って言うんです〕
〔社長の前妻の恭子さんには→
若い男性との不倫疑惑があったと
聞いたことがあります〕
〔あなた→
恭子さんの不倫相手だったのに→
25年たって 今度は麻里子さんの
お見合い相手として現れた〕
〔目的は何ですか？〕
(佐倉) 〔それ以上
知る必要はないでしょう〕
〔刺す音〕
〔うっ！ あっ…！ うぅ…〕
〔あっ！ あぁ… あっ…〕
(佐倉の声) 私だって
ホントは殺したくなかった｡
恭子さんと私のことは→
誰も知らなくていい｡
なのに みんな
麻里子さんに執着して→
余計なこと嗅ぎ回るから｡
立岩さんも サユリさんも…｡
雪村さん あなたもですよ｡
黙って犯人になってくれれば…｡
(佐倉) 死なずに済んだのに｡
(麻里子) そんな ずっと見張ってなくても
いなくなったりしないですよ｡
(友也) あ… ごめんね｡
爽太に怒られるからさ｡
(麻里子) あの人は また
何をしようとしてるんですか？
友也さん
何か聞いてないんですか？
全く 何も｡
(麻里子) それで 何で協力できるの？
友達だから｡
(麻里子) 小学生の言い分…｡
じゃあ トランプとかする？
(麻里子) しません｡
えっ じゃあ しりとり？
あっ ちょちょちょ…
それは見ない方が…｡
(麻里子) これ…｡
(佐倉) 〔恭子さん〕
(恭子) 〔ん？〕
(佐倉) 〔今日 これを渡したくて
どうぞ〕
〔えっ 私に？〕
(佐倉) 〔はい〕
(恭子) 〔え～！〕
♪～
(佐倉) 〔お母さんに よく似てる〕
(麻里子) 〔えっ？〕
(佐倉) 〔口数は多くない人だったけど→
あの家に咲く
ひまわりのような人だった〕
〔好きな人をモデルに
描いていました〕
あっ あっ あっ…
それ ちょっと→
もう やめた方が
いいんじゃないかなって…｡
え？
(麻里子) 友也さん 大事なことです！
私の母のこと？
それとも 立岩さんと
サユリさんの事件のこと？
俺も よく分かんないんだけど→
でも 麻里子ちゃんの周りで
起きてる不審なこと→
全部だと思う｡
♪～
(麻里子) 私 行かなきゃ…｡
あっ ちょっ…
ちょっと待って 待って 待って｡
あの 爽太から 麻里子ちゃんは
絶対ここにって言われて…｡
(麻里子) お願い！
私が雪村さんを守らないと｡
分かった 俺も行く｡
(爽太) あなたが見てるのは
恭子さんですよね｡
麻里子さんじゃない｡
(佐倉) 初めて麻里子さんに会った時→
恭子さんが そこにいると思って
息をのみましたよ｡
彼女はね→
私の運命の人なんです｡
(爽太) 彼女って どっちですか？
恭子さんのことは どうして？
刑事さんが殺したんですよね？
(佐倉) 愛していたから｡
あなたも分かるでしょう｡
愛する人が→
自分が思うように
自分を愛してくれないと→
憎しみが湧く｡
でも 後悔してるんです｡
私が若かったから→
彼女の立場や本心を→
理解してあげられなかった｡
〔ごめんなさい
そんなつもりじゃなくて…〕
(佐倉) 〔だって
僕と一緒だったら楽しいって→
毎日
配達に来てほしいくらいだって→
言いましたよね〕
(佐倉の声) 急に拒絶されて→
動揺してしまって｡
(佐倉) 彼女だって→
私のことを受け入れてくれた
はずだったのに→
何で突然→
心変わりしたのか 分からなくて｡
それからも
私を避けるようになって｡
ちゃんと 話し合いを
したかっただけなのに…｡
(恭子) 〔あなたなんでしょ？〕
〔麻里子を誘拐したの〕
(佐倉) 〔何で…〕
〔何で… 何で！〕
彼女には→
私が誘拐をするような人間に
見えていたと思うと→
頭に血が上ってしまって…｡
〔もう許して…〕
〔きゃ～！〕
〔川に落ちた音〕
(佐倉) でも 少し時間がたって→
冷静になったら分かりました｡
彼女は私より ずっと年上だし→
自分の立場があるから→
私のことを
受け入れられなかったんですよね｡
それなのに→
あの時の私は
分かってあげられなかった｡
(爽太) ふざけんなよ!!
(爽太) 僕は あなた目線からの話しか
聞いていないから→
恭子さんの気持ちは
全く分からないけど｡
分かりませんけど｡
僕が見てきた恭子さんは
とても明るくて気さくな人でした｡
そういうタイプの人なら
定期的に 家にやって来る人に→
感じよく声をかけるだけの
社交性と人柄の良さ→
持ってるもんでしょ｡
(佐倉) 何を言ってるんです？
彼女は いつも
私の絵を見ては 喜んでくれて｡
私はファン１号だって｡
プロになれるように
応援するって…！
(爽太) そう 応援！
だから応援してたんですよ｡
ただ 応援！
(佐倉) 彼女は夫との関係に
悩んでいたんだよ！
だから私は…｡
(佐倉) 〔あの…〕
〔終わりました〕
(恭子) 〔あっ…〕
〔はい〕
〔お願いします はぁ…〕
(佐倉) 〔大丈夫ですか？〕
〔あ… うん〕
〔元気になった〕
〔キレイ〕
(佐倉) 私が彼女を守ってあげないと｡
(爽太) え？
仮に 恭子さんが→
旦那さんとの関係で
悩んでたとして→
それ あなたを愛してるってことに
なりませんよね？
助けてとも言っていない｡
自分にとっての善意が
相手にとって恐怖だったら…｡
(爽太) あぁ それは僕も同じか｡
(爽太) 頼まれてもないのに→
助けなきゃ 守らなきゃって…｡
でも 自分のこと
好きだなんて勘違い→
一度も したことないですけどね｡
(佐倉) 違うよ｡
私は彼女のためを思って…｡
〔もう許して…〕
(佐倉) だから→
彼女を怖がらせるようなこと
なんかしてないって！
彼女は私を愛していたはずだ｡
だって…｡
だって 私の運命の人だから｡
(足音)
(麻里子) ＼雪村さん！／
(友也) ＼爽太！／
(爽太) 来ちゃダメだ！
(麻里子) 雪村さ…｡
(佐倉) ほら｡
やっぱり来てくれた｡
(佐倉) 恭子さん…｡
何で そんな目で私を見る？
私は ただ→
あなたが好きなだけなのに｡
(麻里子) 私は→
麻里子です｡
(佐倉) 何で？
(佐倉) 来るな!!
俺たち同じだよな｡
ん？
分かるだろ？
(麻里子) 待って!!
母の遺品の中にあったんです｡
佐倉さんへ
宛てたものだと思います｡
(恭子の声) ｢先日は素敵な絵を
ありがとうございました｡
大切にします｡
あなたの絵は
あなた自身のまっすぐで→
純粋な心が
映し出されているようで→
とても感動します｣｡
｢その心のまま→
このまま10年後も 20年後も→
あなたの望む
素敵な人生を送れるように→
私は願っています｣｡
♪～
(佐倉) あ…｡
久しぶり…｡
♪～
(爽太) 《人の心は
どこで変わってしまうんだろう》
(爽太) 《いや 変わっては
いないのかもしれない》
《この人は ずっと真っすぐで→
純粋な人だった》
(爽太) 《だけど 何かを間違えて》
《あるいは 相手にとっては
ずっと間違っていて》
《気付かないうちに→
戻ってこられない場所に
いたのかもしれない》
(佐倉) 本当に よく似ているんです｡
(爽太) 《結局 麻里子さんが見つけてきた
恭子さんからの手紙が→
佐倉さんを自首させたわけで》
《麻里子さんは自分の力で
安全を取り戻した》
(佐倉) どうしても 恭子さんを守りた…｡
あぁ… 麻里子さんだ｡
麻里子さんを守りたかった｡
(爽太) 立岩さんにプロジェクトを
辞退してもらおうと思って→
会社のシステムに
不正アクセスして…｡
《僕はもう→
麻里子さんを守ることは
できなかった》
《いや 元々
守る必要なんてなかった》
麻里子さんの安全に
関わることだったら→
僕が何とかしなきゃ…
そう思って｡
(爽太) 僕は野瀬麻里子さんを
25年前から ずっと→
見守ってきてしまったので｡
麻里子さんのことを
書いてきましたけど→
事件に関係しそうなことも
全て記録してます｡
(梶原) こ…｡
これ 事件の参考資料として
お預かりさせてください｡
(爽太) はい｡
(白木) どうしますか？
(白木) 雪村爽太に
被害届を出しますか？
彼は→
娘の命を救ってくれた恩人です｡
処罰は望んでいません｡
(刑事) 運びます｡
(刑事) お願いします｡
(刑事) パソコンは段ボールの中｡
(爽太) 《麻里子さんと
社長が訴えなかったことで→
僕は罪に問われることは
なかった》
《だけど→
自分の行いの
責任を取る時がやって来て》
♪～
(麻里子) 後で ちゃんと話すって
言ったくせに…｡
♪～
(爽太) 《僕の25年の恋は→
終わった》
(メトロノームの音)
(麻里子) 〔コソコソ整えてるでしょ？〕
(爽太) 〔僕がラベルを前に向けたいと
気付いていながら→
そろえずに
置いたということですか？〕
(麻里子) 〔そうです〕
(爽太) 〔そうです？〕
(麻里子) 〔グチャグチャうるさい〕
(爽太) 〔意味分かんない
意味分かんない〕
(爽太) 《僕は いつから
間違っていたんだろう》
(爽太) 《あぁ そうか→
最初からか》
(慶人)
悪いことしようとしたから…｡
仕方ない｡
(麻里子) 私がサユリさんと
最後に話した時→
サユリさん 慶人のこと
よろしくって言ってた｡
(麻里子) もう本人の口から
聞くことができないことは→
何がホントか 分からない｡
でも 慶人のこと
すっごく大事に思ってて→
幸せを願ってたってことだけは
間違いないよ｡
お前たちにとって→
この家は 居心地のいいものじゃ
なかったな｡
守ってやらなきゃと思って→
裏で勝手にコソコソ動いて→
肝心なことを
何一つ伝えてこなかった｡
お父さんは 麻里子のことも→
慶人のことも→
誰よりも大切に思ってる｡
もう ２人とも大人だから→
お父さんのことは
必要ないかもしれない｡
だけど２人が いつでも
帰ってこられる場所でいたい｡
(麻里子) だって｡
何だよ 姉ちゃんもだろ｡
自分だけ大人ぶんなよ｡
(麻里子) 私 大人だもん｡
(昭子) おばあちゃんが
今日は夕飯作ろうかね｡
麻里子 食べてくでしょ？
(麻里子) うん｡
私も手伝う｡
(慶人) 俺も手伝う｡
(麻里子) いいよ そこで ありがとう
それ おばあちゃん｡
(昭子) さぁさぁ 取りあえず
お茶にしましょう｡
(社員) こっち側 ＯＫ｡
(社員) どう？
(社員) これさ 真ん中って…｡
(佐野) じゃあ 始めます｡
(佐野) ３･２･１ スタート｡
(涼子) こんにちは～｡
Velel公式アカウントへ
ようこそ～｡
(拍手)
(涼子) おっ どんどん
人が入ってきてくれてますね｡
(麻里子) ありがとうございます｡
本日 ついに発売できました｡
Velel オレリアデューセラムです｡
(拍手)
(麻里子) この美容液は→
今 はやりの幹細胞培養上清液や
ＰＤＲＮを配合しています｡
(涼子) ｢テクスチャー見せて｣
って来てます｡
(麻里子) あっ じゃあ
実際にやってみましょうか｡
乾杯｡
(一同) 乾杯！
(友也) はいは～い  皆さん
今日はスペシャルなメニューを→
用意してますからね。
サービスしちゃいますよ。
(麻里子) ああ ありがとうございます。
(紗良) 友也くんサービスばっかして
つぶれても知らないよ～。
(泉) 言われてる～。
(紗良) あっ じゃあ
今日は紗良ちゃんに→
サービスのフルーツジュース
出すの やめとかなきゃかぁ｡
(紗良) え～ やだやだ お願い～｡
(友也) ウソ ウソ 一緒に選ぼう｡
泉さんの彼氏 いいですね｡
私も結婚するなら
子煩悩な人がいいな｡
あっ そういや麻里子さん
最近 婚活…｡
えっ ダメ？
あっ！
(麻里子) ｢あっ｣て…｡
そんな腫れ物みたいに…
平気だから｡
最近 私→
もう 一人でいいかなって
思ってます｡
そもそも 一人が嫌いなわけじゃ
なかったし｡
仕事が楽しいし｡
(浅井) 麻里子さんなら
自分が望んだ幸せを→
必ず つかめます｡
(麻里子) えっ 浅井さん!?
(涼子) いつから いたんですか？
(浅井)
みんな 自分の望んだ人生を
手に入れられます｡
手に入れていいんです！
(佐野) えっ 浅井さん
それ お酒っすか？
(浅井) ヘヘヘ…｡
(佐野) どっち？ どっち？
(笑い声)
(泉) 強がっちゃって｡
いつか 誰でも
別れが来るんだよな｡
(泉) ん？
俺さ 怖いんだよね｡
大切なものができると→
いつか失う日が来るんだって
想像しちゃって｡
もう 心でカウントダウンが
始まっちゃうんだ｡
怖い…｡
でも 泉ちゃんと一緒にいたい｡
(泉) いつか別れが来ても
出会えないよりはいいよ｡
一緒にいる楽しい時間
大切にしよ！
ん？ えっ？
そこは ｢私たちは別れないよ｣
とかじゃないの？
アハハ…！
(社員) お先に失礼します
お疲れさまでした｡
(友也) ありがとうございました｡
♪～
(爽太) おはようございま～す｡
(２人) おはよう！
あっ いいとこ来た ちょちょ…
聞きたいことあんだけどさ｡
(爽太) で ここを押したら
顔を見ながら話せます｡
お～！ あら～ ありがとう！
いつも悪いわね｡
(爽太) とんでもないです｡
うん ありがとう！
ゆっきー ちょっと…
ほら 持ってけ 取れたてだ｡
どうだ！
ああ いいよ！
ねぇねえ ゆっきー どう？
もう ここの生活には慣れた？
(爽太) いや もうホントに居心地良くて→
昔から
なじみある気がしちゃって｡
前世で住んでたのかなって｡
《この町に来て１年》
《僕は この町で
｢ゆっきー｣と呼ばれている》
《人生で初めての あだ名》
《悪くない》
(爽太) 《麻里子さんの世界から
僕は消える必要があって》
《それは 僕の何もかもを→
なくすことを
意味していると思ったけど…》
おっ ゆっきー
一緒に飲もう おいでおいで！
(爽太) いえいえ…
まだ仕事ありますから｡
《意外と そんなことはなくて→
僕は この町で生きられている》
(爽太) ん～！
《食事もおいしいし 人も優しい》
《悪くない》
(夫) だから そうだって！
分かるだろ？
(妻) 分かるかどうかじゃないの
ちゃんと言ってよ！
＼何だよ お前たちよぉ／
全く… 肝心なこと
言葉にしないんだから｡
＼またなの？／
＼まぁまぁ…／
(爽太) 《日記に書けるような
特別なことは→
もう起こらないかと思ったけど→
大切に記しておきたいことは
案外 どこにだってあるようだ》
(爽太) あぁ…｡
♪～
(爽太) んん…｡
(爽太) 《麻里子さんに→
似てる…》
(爽太) 《え？》
《僕は ついに
幻覚を見るようになったのか？》
(爽太) 《えっ えっ えっ!?
ほ… 本物だよね？》
《何で麻里子さんが ここに？》
《僕の人生に こんな偶然が
起きるはずないんだ》
《おかしい おかしい おかしい…
ヤバい ヤバい ヤバい…》
《また つけてると思われる！》
(麻里子) うわっ！
(子供たち) ごめんなさい｡
(子供) はい タッチ！ 鬼！
(麻里子) 何… 何で？ 何で？
えっ 何で ここにいるの？
(爽太) 偶然 偶然 ホントに偶然！
(麻里子) はぁ!? 何それ
そんな偶然あるわけないでしょ｡
(爽太) あったんですよ！
いや 麻里子さんこそ
こんなとこで何してんですか？
(麻里子) 私は 父とよく行く
ゴルフ場が近いから その帰り｡
えっ あなたは？
ここで何してんの？
(爽太) あの… 僕は→
この辺に住んでます｡
(麻里子) えっ？
(爽太) じゃあ…｡
♪～
(爽太) 麻里子さん！
(爽太) 麻里子さんは 僕の初恋で→
憧れで→
たくさん幸せをくれた人で｡
僕は→
麻里子さんが
ただ いてくれれば→
他には何もいらなくて→
それだけで幸せでした｡
でも ホントは→
いつか 偶然話す機会が訪れて→
偶然 仲良くなれる
運命みたいなものを→
心のどこかで
期待してたと思います｡
当然 そんな調子いいことは
僕には訪れなくて｡
きっと 一生 こうやって
生きていくんだろうなって→
思ってました｡
(爽太) でも あの日→
いつか ホントに麻里子さんが→
結婚しちゃうかもしれない
と思ったら もう→
居ても立ってもいられなくて｡
衝動的に声をかけてました｡
ホントの麻里子さんは
思ったよりも雑だし→
何考えてるか
全然 分かんないし…｡
(麻里子) は？
(爽太) でも ただ見てる時よりも→
こう ＳＮＳで麻里子さんの思いを
勝手に予想して→
麻里子さんという人を
つくり上げていた時よりも→
もっと もっと
好きになってしまって｡
あ ハハ…｡
好きでした｡
25年 ずっと好きでした｡
もう ずっと独り善がりで
何もかも間違えてましたけど→
麻里子さんを
好きになったことだけは→
間違ってませんでした｡
(爽太) ありがとうございました｡
(麻里子) あなたは→
私の運命の人じゃない｡
(爽太) はい｡
(麻里子) 私も思ってた｡
偶然 出会って→
偶然 気が合って→
何か そういうのを期待して→
それが運命の人なのかなって｡
でも きっと違う｡
全然ステキじゃない
出会いをして→
特に 気に留めるほどじゃない→
何てことない時間を
一緒に過ごして｡
一緒にいる中で
相手のことを知って→
思い出が増えていって｡
それから何年も→
何十年も一緒にいて｡
それで 運命の相手だったなって
なるんじゃないかって｡
今は そう思う｡
(麻里子) だから…｡
(麻里子) あなたは私の運命の人じゃない｡
(麻里子) まだ！
(爽太) えっ…？
♪～
(麻里子) 落とし物｡
(爽太) えっ こ…｡
僕の…｡
えっ 何で？
(麻里子) 秘密｡
(爽太) ちょっと待って｡
(麻里子) あなた ここで
どんな暮らししてるわけ？
ちゃんと生きてんの？
(爽太) 案内… します？
(麻里子) 案内しない選択肢ってあります？
(爽太) はい！